sial.
Adik lelaki saya yang comel
sudah mengambil mereka semua.
Dia pantas melakukan perkara seperti ini.
Di manakah si bajingan itu sekarang?
Dapatkan dia sekarang.
Itu milik saya!
Hei, turun!
Berikan kepada saya!
- Berundur!
- Semua orang, di atas tanah!
Matikan telefon anda. Sekarang!
Berdiam diri. Kembalilah!
MUNDANE
- Hei! Tutup pintu belakang!
- Mari sini!
- Dengan cara ini!
- Matikan telefon anda!
naik ke tanah. Angkat tangan anda!
Hei, berhati-hati di sana!
Adakah ia senjata maut?
Hei, ini tidak boleh semuanya.
Cari semua
dan ambil semua bukti.
Ya, tuan.
Tuan!
awak okay tak? Cikgu...
awak okay tak?
Ya. Hei, awak okay tak?
Ya. bangun. Cepat.
Di sana! Kosongkan semuanya!
Hei, turun.
- Kenapa?
- Ia adalah polis.
- Kita perlu pergi.
- Aduh.
Kang Sang-ung?
Kita perlu keluar.
Terdapat paip di jalan.
Ini begnya.
awak nak pergi mana?
Perjumpaan keluarga rasmi. saya dah lambat.
Tunggu!
Apa itu?
Kesan pertama adalah penting
apabila bertemu mertua.
Inilah yang menjadikan kerja ini begitu sukar.
Alangkah baiknya jika kita dapat melakukannya
kedua-dua perkara sekali gus.
Untuk seseorang yang istimewa,
hidup biasa-biasa sahaja...
terlalu keras.
Pergi, cepat.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Gosh, saya tidak percaya budak ini.
apa...
Saya bersama polis.
Awak Cik Kim Min-suk, betul?
Ya, itulah saya. pasal apa ni?
Di manakah Encik Kang Sang-ung?
Saya akan melaporkan dia hilang juga.
Jadi saya tidak mempunyai idea.
Encik Kang Sang-ung kini menjadi suspek
dalam kes besar.
- Jadi kami memerlukan kerjasama anda--
- Maafkan saya, Detektif.
Dia lelaki biasa sahaja.
Polis percaya
barang melayang dalam talian juga?
Seperti bagaimana dia menjadi lebih kuat
apabila dia memegang wang tunai atau sesuatu?
Adakah anda benar-benar fikir itu masuk akal?
kuasa besar? Itu tidak masuk akal.
Kamu bersembunyi di belakang sana!
Dapat bayaran lebih masa untuk malam ini, bukan?
Katakan...
Katakan Sang-ung benar-benar mempunyai
kuasa besar itu.
Dia menggunakan wangnya sendiri untuk melakukan kerja itu.
Dia menggunakan wangnya sendiri untuk menyelamatkan orang
dan tangkap orang jahat.
Dia lebih baik daripada awak.
Anda tidak boleh menangkap mereka dengan lebih masa.
Jadi mengapa menangkap seseorang yang berbuat baik?
Anda mendapat gaji. Ini tidak akan
telah berlaku sekiranya anda melakukan kerja anda!
Maaf.
Saya dah cakap jangan lambat.
saya minta maaf.
Awak kata semuanya akan baik-baik saja.
Lelaki, kelab adalah sukar. Ya ampun.
Sang-ung akan baik-baik saja, kan?
- Saya risau tentang dia.
- Saya tahu.
Saya tidak pasti sama ada dia akan mendapat kelulusan mereka
nampak macam tu.
Ya, perkara yang bagus.
Bagaimanapun, siapa yang menelefon polis?
Saya fikir itu adalah awak.
Ia bukan saya.
Ia adalah saya.
Saya mengambil laporan dengan serius.
Bun-mi.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Saya suruh awak diam.
Kembali ke sini, dan anda akan berakhir di penjara.
- Saya dengar awak adalah sebahagian daripada masyarakat.
- Itulah sebabnya saya melakukan ini.
Anda perlu mengikut undang-undang.
Niat baik?
Jalan ke neraka berturap
dengan niat yang baik.
Anda meletakkan lebih ramai orang dalam bahaya.
Adakah anda tidak faham?
Jadi anda hanya duduk di sini tidak melakukan apa-apa?
Saya harap saya boleh
duduk di rumah, menonton berita,
mengutuk orang jahat apabila mereka muncul,
dan jalani hidup saya seperti itu juga.
Tetapi itu bukan perkara yang betul untuk dilakukan.
Kami mempunyai kuasa besar!
Bukankah sepatutnya orang seperti kita pergi ke sana
dan hentikan orang jahat?
Sama seperti yang anda katakan,
sebelum lebih ramai orang berada dalam bahaya.
Saya mengesyorkan caj.
Sang-ung.
Sang-ung!
Sang-ung! tunggu...
KEPADA ENCIK KANG SANG-UNG
NOTIS TERTANGGUH AKHIR
HUTANG UTAMA: 25,000,000 MENANG
Dua puluh lima juta...
Bajingan gila itu...
"Pinjaman Jeongja."
& Lt; i & gt; Kang Sang-ung. Anda mempunyai pelawat
Astaga, terima kasih.
awak nampak baik.
Selesa di sana?
Jika anda cemburu, anda boleh menyertai saya.
Sel sebelah adalah percuma.
Saya tidak biasa hidup dengan orang lain.
Saya meletakkan begitu banyak kerja
untuk menjadikan anda siapa anda sekarang.
Anda tidak mempunyai idea.
& Lt; i & gt; - Tolong bantu saya.
- Bantu awak? Seolah-olah
MUNDANE
& Lt; i & gt; Saya mengagumi cara anda bekerja untuk orang lain
walaupun tanpa pengiktirafan
i & gt; Itulah jenis wira yang dunia perlukan
SPEC-UP MAMPU MILIK PALING HOT
PENIAGA: HERMES
Intinya ialah,
& Lt; i & gt; tidak kira apa yang anda lakukan, & lt;
itu semua sebahagian daripada rancangan saya.
Saya akan bawa awak keluar semasa praperbicaraan
perbicaraan tahanan petang ini,
jadi jangan cuba sesuatu yang bodoh.
Kim Min-suk.
Itu nama dia, kan?
Jika anda meletakkan jari pada Min-suk,
awak dah mati.
PINJAMAN JEONGJA
MUNDANE
Apa kejadahnya?
- Ke mana kita hendak pergi?
- Untuk pendengaran penahanan praperbicaraan anda.
PENAHANAN DAN PELEPASAN WARAN UNTUK SUSPEK
Tunggu. Orang-orang ini lebih teruk. sial.
MUNDANE
Cuba apa sahaja, dan saya akan menembak.
i & gt; Saya perlu melarikan diri, tidak kira apa
& Lt; i & gt; Min-suk berada dalam bahaya. & lt;
Tiba dalam lima minit
Baiklah, dengan cara ini.
Alihkan kenderaan lebih jauh ke dalam.
Kami mengawal lalu lintas.
DALAM PEMBINAAN
MOHON MAAF ATAS KESELESAAN
Tahan nafas.
Alamak, apa yang sedang berlaku?
Ya, apa itu?
Helo, puan.
Saya melihat notis pengumpulan
atas nama suami saya.
Jadi apa?
Saya cagaran, kan?
Nampaknya ia berlaku
sebelum awak mengupah saya.
Jadi saya tertanya-tanya.
Boleh awak tolong culik saya?
Cagaran anda hampir tercedera.
Tidak!
Diamlah.
Hei, diam.
Anda pasti takut.
dah agak lama.
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Mengapa semua orang ini berada di sini?
Ia baru berlaku.
apa?
i & gt; Nah, ini adalah keadaan yang agak janggal
& Lt; i & gt; sel pegangan
berasa lebih selesa daripada di sini
Ya ampun.
Anda akan dibersihkan
dalam siasatan polis.
Saya melakukannya dengan baik, bukan?
Saya tidak boleh mempercayainya.
Anda mungkin tidak mempercayai saya,
tetapi anda boleh mempercayai kebencian saya terhadap Jo Nathan.
Saya bersumpah saya benci dia lebih daripada awak.
Seperti yang dijanjikan, saya menyelamatkannya.
Saya akan memberitahu anda apa yang saya mahu sekarang.
Jo Nathan.
Singkirkan dia untuk saya.
Adakah dia benar-benar perlu menjadikannya sebesar ini?
Apakah matlamat asal kita?
Bukankah untuk membuat wang secara senyap-senyap?
Polis dan media berada di sekeliling kita.
Kami tidak boleh menyapu ini di bawah permaidani sekarang.
Anak nakal itu tiba-tiba muncul dan...
Apa kejadah awak--
jadi bising.
Ya ampun. Apa kejadahnya ini?
"Apabila darah mengalir di jalanan,
tabung kita penuh."
Apabila darah tidak mengalir,
kami pastikan ia berlaku.
Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
Berhenti dengan sengaja untuk mendapatkannya?
Sudah tentu tidak.
Ayah, saya ada satu permintaan untuk ditanya.
Ini adalah kali terakhir.
Saya akan menanganinya dengan senyap kali ini.
Bank Simpanan Gimhae.
Apa kaitannya
menyingkirkan Jo Nathan?
Baru-baru ini, ayah saya berhenti mempercayai saya
dan memindahkan semua yang asal
ampul kuasa besar di sana.
Bagaimana kita tahu jika itu benar?
Saya akan menjadi orang yang menghadapi masalah
jika ia tidak benar.
Jadi percayalah saya. Semuanya telah disahkan.
Dengar dengan teliti.
Ubat generik akan mendapat kelulusan tidak lama lagi.
Apabila sudah berada di pasaran,
ia akan berakhir untuk anda, saya, dan dunia.
Penjahat itu bimbang
tentang keamanan dunia sekarang
Anda mahu kami mencuri ampul untuk berhenti
Jo Nathan daripada membangunkan dadah?
Ia adalah milik anda pada mulanya. Ambil balik.
Saya akan memberi anda lokasi
peti besi rahsia yang anda perlu pergi.
Hello.
i & gt; Ia mungkin kelihatan seperti bank biasa, & lt;
i & gt; tetapi Vanguard Mundane
menyimpan segala-galanya di sana
Ini bermakna keselamatan adalah sama ketat
Kakitangan adalah dengan Mundane Vanguard
Jika anda terdedah, keadaan akan menjadi kucar-kacir.
Ini akan memberi anda akses mudah
ke bilik kebal peribadi di B1.
i & gt; Apa yang anda lihat di sebalik itu
i & gt; ialah peti besi rahsia
Oh, betul. Ada satu masalah.
Bilik kebal rahsia hanya dibuka
dengan data biometrik ayah saya.
Tapi awak istimewa.
Anda akan baik-baik saja, kan?
Kalian selamatkan dunia,
Jo Nathan ditendang keluar, dan saya...
Saya kembali ke kedudukan asal saya.
JO ANNA
PEWARIS KUMPULAN BEOMHA
- Adakah anda pasti Jo Anna tidak mempermainkan kami?
- Sudah tentu dia.
Dia menggunakan kita untuk menjatuhkan Jo Nathan
dan curi balik ampul kuasa besar
sebaik sahaja kami mengamankan mereka.
Dan kemudian dia akan membawa kita ke Jo Won-do.
Jo Anna pasti akan muncul.
Kita kena lepaskan dia dulu.
Jadi mengapa anda bersetuju untuk pergi,
mengetahui semua itu?
Kerana ia berbaloi dengan risikonya.
Seperti kata Jo Anna,
jika kita mencuri ampul,
kita boleh hentikan apa yang Jo Nathan cuba lakukan.
Tambahan pula, bilik kebal di Gimhae itu
adalah nadi Mundane Vanguard.
Wang.
Sejak Mundane Vanguard
mengetahui tentang kuasa besar anda,
mereka mungkin telah menimbun wang tunai.
Kami akan menemuinya dan membakar semuanya.
Jika kita melakukannya dengan betul,
kita boleh menutup Mundane Vanguard.
Jadi kenapa awak kata awak akan pergi, tuan?
Bagi saya,
Saya akan dapat
untuk menyingkirkan Jo Nathan yang bajingan itu.
Itu sahaja.
Itu lebih daripada cukup.
Sebaik sahaja kami masuk ke dalam,
Saya akan menyemak di mana kamera keselamatan berada...
jangan pergi.
kenapa tidak
Adakah anda tidak faham
apakah keseluruhan perbualan itu?
Kalian adalah umpannya.
Nah, pernahkah kita tidak?
- Saya masih perlu pergi.
- Kang Sang-ung.
apa?
NOTIS TERTANGGUH AKHIR
- Hei, kenapa awak ada ini?
- Saya bekerja di sini.
- Mengapa anda akan bekerja di sana?
- Kenapa tidak?
Anda membuat pinjaman di belakang saya,
merosakkan pertemuan keluarga kita,
membuat saya dipegang sebagai cagaran anda,
dan sekarang kami kehabisan wang.
Saya baik dengan semua itu.
Kami boleh mendapatkan wang itu dan membayarnya kembali.
Ia akan menjadi kurang masalah
jika anda menjadi lebih kuat menggunakan wang anda sendiri.
Tetapi Sang-ung, ini
berbeza.
Ini tentang mempertaruhkan nyawa kita
melawan orang jahat.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh melakukannya.
Min-suk.
Saya mahu hidup seperti biasa juga.
Tenang dan gembira dengan awak.
Bangun pagi
dan pergi bekerja bersama-sama.
Pulang dari kerja
dan makan malam bersama.
Saya benar-benar mahu hidup seperti itu juga.
Tetapi?
Itulah sebabnya saya pergi.
Dan...
Dan ia bukan hanya tentang kita.
Saya mahu orang lain di luar sana
untuk hidup biasa, selamat,
dan kehidupan yang bahagia, satu hari pada satu masa.
Ini kerja saya.
Ia adalah sesuatu yang hanya saya boleh lakukan.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Untuk awak pergi
dan selesaikan kerja, peti besi dan semua,
berapa banyak yang anda perlukan?
PINJAMAN JEONGJA
Apa itu?
LAPORAN PERBELANJAAN
BAYARAN: TUNAI
KIM MIN-SUK
PERBELANJAAN OPERASI: 30,000,000
Mengapa saya perlu memberi anda wang?
Sang-ung perlu pergi ke Gimhae esok,
tapi dia kata dia tak ada duit langsung.
Apa kaitannya dengan saya?
Alamat yang Sang-ung sebutkan
nampak familiar.
i & gt; Ia mungkin kelihatan seperti bank biasa, & lt;
i & gt; tetapi Vanguard Mundane
menyimpan segala-galanya di sana
148-31 BANK SIMPANAN BUGOK-DONG GIMHAE
Alamat awal Pinjaman Jeongja.
IBU PEJABAT PINDAH
DARI 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
PINJAMAN JEONGJA
Anda bercadang untuk menghantar Sang-ung ke sini
dari awal lagi kan?
Sebab tu awak dekati dia.
Anda tahu apa?
Dia kata dia akan pergi sebab dia baik hati.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan dia begitu sahaja.
Saya tidak mahu tahu butirannya.
Tetapi jika anda mahu mengasuhnya,
sekurang-kurangnya bayar dia.
Ataupun...
Saya tidak akan biarkan dia pergi.
Satu perkara yang pasti.
Kang Sang-ung berkahwin dengan baik.
LEE JEONG-SU, KETUA JBC
PRO-BEOMHA
JBC ABAIKAN SKANDAL PENGGAWAIAN BEOMHA!
Bukankah sepatutnya orang seperti kita pergi ke sana
dan hentikan orang jahat?
Sebelum lebih ramai orang berada dalam bahaya.
Bangsat kecil ini.
Dia pun tak tahu apa yang dia buat.
- Ya?
- Laporan mengenai insiden kelab.
Bukankah patut kita kuatkan siasatan
dan minta waran baru
untuk Kang Sang-ung?
Sudah tentu.
Ya ampun, saya tertanya-tanya jika Kang Sang-ung ada
semacam hubungan dengan Beomha.
Kedua-dua ladang dan kelab
tempat dia dilihat dimiliki oleh Beomha.
KEBAKARAN LADANG BEOMHA
TARIKH: 23 APRIL, 4 P.M.
BEOMHA RANCH, HWASEONG
KES DADAH KELAB MECENAT
MILIK BEOMHA
KES BOMBA DAN PERgaduhan JEONGGYE-DONG
KEBAKARAN LADANG BEOMHA
KES DADAH KELAB MECENAT
kamu semua.
Pernah dengar tentang "daging belakang"?
- Maaf?
Apabila anda menyembelih babi,
anda mendapat leher, rusuk, pinggang, tenderloin,
dan luka macam tu kan?
Tetapi di antara semua itu, anda mendapat sisa
yang tidak termasuk dalam sebarang potongan.
Itulah yang berlaku.
Dan?
Bagaimana pula dengan "daging belakang" esok?
ke mana?
Gimhae.
Apa itu?
Ia adalah 30 juta.
Di manakah anda mendapat ini?
saya tak tahu.
Saya hanya mahu semua ini
untuk berakhir sudah.
Apabila anda selesai dengan kerja dan kembali,
Saya akan memberitahu anda sesuatu yang menyeronokkan.
Ayuh, boleh tak awak beritahu saya sekarang?
Tidak.
Saya akan memberitahu anda apabila anda kembali.
Baiklah.
Saya akan kembali.
Jumpa lagi nanti.
Terima kasih untuk ini.
Adakah anda pasti ini tempatnya?
BANK SIMPANAN GIMHAE
hati?
Ia kelihatan sangat rosak.
Di luar, ia hanyalah sebuah bank desa biasa.
Di dalamnya, ia adalah kemudahan yang paling selamat
dalam negara.
Sebaik sahaja mereka keluar dengan ampul,
menangkap mereka.
Saya harus membalut ketiga-tiga mereka dengan baik
dan serahkan kepada ayah.
Tetapi jika keadaan menjadi pelik di tengah-tengah,
kita perlu menangkap Kang Sang-ung
sebelum Jo Nathan melakukannya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan menjadi pemenang permainan ini.
Ya, puan. ambil ini,
dan saya akan uruskan untuk awak.
boleh saya bantu awak?
Sila datang ke sini.
& Lt; i & gt; Memandangkan konteks keseluruhan,
kami jelas umpan
Mari mulakan.
Nombor pelanggan 15,
sila datang ke kaunter dua
& Lt; i & gt; Sekarang bahawa ia telah datang kepada ini, & lt;
i & gt; Saya akan menjadi umpan yang sempurna
Hello, tuan. Bagaimana saya boleh membantu anda hari ini?
Saya sedang mencari untuk mendapatkan pinjaman.
Bolehkah saya melihat ID anda?
Saya Kang Sang-ung.
- Apa itu?
- Sila pergi! Sekarang!
sial!
BANK SIMPANAN GIMHAE
Encik Gi. Gunakan pintu belakang.
Adakah anda semua ini?
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang